# Выстраивание процесса непрерывной интеграции

## Цель задания
1. Научиться настраивать CI на основе GitHub Actions.

## Инструкция к заданию

1. Скачайте и установите профессиональный редактор кода Intellij Idea Community Version.
2. Откройте IDEA и создайте и настройте новый Maven-проект. Под каждую задачу следует создавать отдельный проект, если обратное не сказано в условии.
3. Создайте пустой репозиторий на GitHub и свяжите его с папкой вашего проекта, а не с какой-либо другой.
4. Правильно настройте репозиторий в плане .gitignore. Проигнорируйте папки .idea и target (раньше была out) и .iml-файл — их в репозитории быть не должно.
5. Закоммитьте и запушьте созданный проект на ГитХаб, настройте GitHub Actions, сделайте git pull.
6. Выполните в IDEA требуемую задачу согласно условию.
7. Проверьте соблюдение правил форматирования кода.
8. Убедитесь что при запуске mvn clean verify (раньше было mvn clean test) все тесты запускаются, проходят, а сборка завершается успешно
9. Закоммитьте и отправьте в репозиторий содержимое папки проекта.
10. Убедитесь, что CI запустился на последнем коммите и завершился успешно — появилась зелёная галочка.

### Задание 1 

Перед вами код сервисного класса:

package ru.netology.statistic;  

public class StatisticsService {  
    public long findMax(long[] incomes) {  
        long currentMax = incomes[0];  
        for (long income : incomes) {  
            if (currentMax < income) {  
                currentMax = income;  
            }  
        }  
        return currentMax;  
    }  
}  

И код тест-класса, который его тестирует:

package ru.netology.statistic;  

import org.junit.jupiter.api.Test;    

import org.junit.jupiter.api.Assertions;    

public class StatisticsServiceTest {    

  @Test    
  void findMax() {  
    StatisticsService service = new StatisticsService();  

    long[] incomesInBillions = {12, 5, 8, 4, 5, 3, 8, 6, 11, 11, 12};  
    long expected = 12;  

    long actual = service.findMax(incomesInBillions);  

    Assertions.assertEquals(expected, actual);  
  }  
}  

Ваша задача состоит в том, чтобы:  

* создать Maven-проект и поместить в него эти два класса;
* запустить mvn clean test и убедиться, что тесты проходят;
* создать публичный репозиторий и запушить в него проект;
* настроить CI на основе GitHub Actions, после чего не забыть сделать git pull;
* добавить в проект JaCoCo и настроить его в режиме обрушения сборки по недостаточному покрытию, а именно 100% покрытие по счётчику BRANCH;
* запустить mvn clean verify и убедиться, что сборка упадёт из-за недостаточного покрытия;
* проанализировать сгенерированный отчёт по покрытию, дописать недостающие тесты для полного покрытия, сам сервисный класс трогать нельзя;
* сделать коммит и пуш, убедиться, что сборка на ГитХабе проходит.

<b>Правила приёма работы
Прикреплена одна ссылка на публичный репозиторий с решением задачи.</b>

### Решение 

[«Выстраивание процесса непрерывной интеграции»](https://github.com/Ev-genia-Moon/Task8CI/tree/master)

